Neste vídeo, veremos
como publicar o trabalho
para que outras pessoas
o vejam no GitHub.
Nesta primeira parte,
vemos que, nos meus repositórios,
tenho um projeto stackoverflow
relacionado às informações
que vimos na aula anterior.
Para postar meu trabalho
como vemos aqui,
segui alguns passos
que você seguirá comigo.
Se voltarmos para a página
dos repositórios,
veremos que há um botão
aqui chamado "New".
Clicando no botão,
podemos digitar o nome
do repositório que desejamos criar
em relação ao projeto,
uma breve descrição
e, se a conta for paga,
podemos escolher entre ser
um repositório privado ou público.
Depois de criarmos o repositório,
veremos esta página
com instruções sobre
como começar na máquina local.
Copiando esta parte aqui
ou clicando na parte do README,
podemos criar um repositório.
Vou copiar este URL
e, na máquina local -
estou no meu desktop -
usando git clone com o URL,
posso clonar este repositório
para o meu local.
Vemos um aviso que diz
que não há nada aqui,
pois estamos começando
e moveremos os arquivos de projeto
para o repositório depois.
Project-1 é um lugar
para onde podemos seguir,
que está vazio.
Vamos supor
que adicionemos alguns arquivos.
Agora temos esses arquivos
e podemos adicioná-los
ao projeto.
Vamos usar o comando
git add.
Usamos asterisco para adicionar
tudo o que está no repositório.
Caso contrário,
podemos listá-los individualmente.
Se verificarmos o status,
veremos que ainda
não há commits.
Podemos fazer isso assim
e então adicionar "-m" para criar
a mensagem ao mesmo tempo.
Vemos que houve o commit,
porém, os arquivos não existem
neste repositório remoto.
Podemos adicioná-los a este
repositório acessível a todos
usando o comando git push.
Depois disso, teremos uma página
semelhante a esta,
na qual veremos cada um dos arquivos
colocados aqui.
A página pode solicitar
o nome de usuário e senha
relacionados ao GitHub
para concluir o processo final.